Описание архитектуры\
В игре есть несколько фракций. В начале игры 
каждый игрок может выбрать тип своей фракции: 
атакующая, защищающаяся или экономическая. 
Каждая фракция может создавать бонусных юнитов, 
разные фракции создают разные виды юнитов.
Классы юнитов - наследники абстракного класса 
Unit. Для каждого класса юнитов есть своя 
фабрика - наследник абстрактоного класса 
UnitFactory, каждая фракция хранит свою фабрику 
для создания бонусных юнитов (использован 
паттерн "Фабричный метод"). Фракция состоит 
из армии и класса Finance. Армия состоит из 
нескольких отрядов (в том числе, в армии может 
не быть ни одного отряда). Отряды состоят из 
нескольких юнитов. Для реализации армии и 
отрядов использован паттерн Composite. У класса 
Fraction есть декоратор InformingDecorator, 
который печатает все события, которые 
происходят во фракции. Для применения паттернов 
"Адаптер" и "Прокси" не было подходящих ситуаций. 
Игра проходит так: сначала вводится кол-во игроков, 
потом каждый игрок называет свое имя, выбирает тип 
фракции и т.д.. Затем все игроки поочередно делают 
свои ходы до тех пор, пока есть хотя бы два игрока.
Игрок выбывает из игры, если у него умерли все юниты.
Во время хода игрок выбирает куда отправить 
бонусного юнита, купить ли нового юнита и 
отдает отрядам армии приказы (атаковать кого-то или
зарабатывать деньги).
Для реализации хода игрока использован паттерн 
"Chain of Responsibility" (чтобы по очереди 
обрабатывать все стадии). Для реализации добавления 
бонусных юнитов, покупки новых юнитов и командования 
армией использован паттерн "Command". Для применения 
паттерна "Observer" не было подходящих ситуаций. 
UML диаграмма находится в файле UML_diagram.png